Repository: 1009430358/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/core/write-performance.po
Languages: zh

source: Write Operation Performance
zh: 写操作性能

source: Indexes
zh: 索引

source: After every insert, update, or delete operation, MongoDB must update *every* index associated with the collection in addition to the data itself. Therefore, every index on a collection adds some amount of overhead for the performance of write operations. [#exceptions]_
zh: 在每次插入、更新及删除操作之后，除了数据本身之外，MongoDB还必须更新与该集合相关的 *每一个* 索引。因此，一个集合中的每个索引都会对写操作的性能加大一定数量的开销。 [#exceptions]_

source: In general, the performance gains that indexes provide for *read operations* are worth the insertion penalty. However, in order to optimize write performance when possible, be careful when creating new indexes and evaluate the existing indexes to ensure that your queries actually use these indexes.
zh: 一般说来，索引为 *读操作* 提供的性能提升相较于插入的惩罚是值得的。然而，为了尽可能地优化写入的性能，在创建新索引及评估现有索引时，一定要谨慎，以保证您的查询确实使用了这些索引。

source: For indexes and queries, see :doc:`/core/query-optimization`. For more information on indexes, see :doc:`/indexes` and :doc:`/applications/indexes`.
zh: 请查阅 :doc:`/core/query-optimization` 了解关于索引及查询的信息。此外，您还可以通过查阅 :doc:`/indexes` and :doc:`/applications/indexes` 了解更多关于索引的信息。

source: For inserts and updates to un-indexed fields, the overhead for :ref:`sparse indexes <index-type-sparse>` is less than for non-sparse indexes. Also for non-sparse indexes, updates that do not change the record size have less indexing overhead.
zh: 针对无索引字段的插入和更新操作， :ref:`sparse indexes <index-type-sparse>` 的开销要高于非稀疏索引。此外，对于非稀疏索引而言，不改变记录大小的更新操作占用更少的索引开销。

source: Document Growth
zh: 文档增长

source: If an update operation causes a document to exceed the currently allocated :term:`record size`, MongoDB relocates the document on disk with enough contiguous space to hold the document. These relocations take longer than in-place updates, particularly if the collection has indexes. If a collection has indexes, MongoDB must update all index entries. Thus, for a collection with many indexes, the move will impact the write throughput.
zh: 如果一个更新操作使得一个文档超过了目前分配的 :term:`记录大小` 。MongoDB将会在磁盘上为该文档重新分配足够的连续空间以保存该文档。这些重新分配将会比就地更新操作花费更长时间，尤其是在该集合有索引的情况。如果某集合有索引，MongoDB必须更新所有的索引条目。因此，对于一个拥有许多索引的集合而言，这样的迁移将会影响写的吞吐量。

source: Some update operations, such as the :update:`$inc` operation, do not cause an increase in document size. For these update operations, MongoDB can apply the updates in-place. Other update operations, such as the :update:`$push` operation, change the size of the document.
zh: 一些更新操作，例如 :update:`$inc` 操作，并不会造成文档大小的增加。对这些更新操作，MongoDB可以就地执行这个更新操作。其它的像 :update:`$push` 这样的更新操作将会改变文档的大小。

source: In-place-updates are significantly more efficient than updates that cause document growth. When possible, use :doc:`data models </core/data-models>` that minimize the need for document growth.
zh: 就地更新很明显比那些造成文档增长的更新操作更高效。如果可能的话，您可以使用 :doc:`data models </core/data-models>` 来最小化文档增长的需求。

source: See :doc:`/core/storage` for more information.
zh: 请查阅 :doc:`/core/storage` 了解更多信息。

source: Storage Performance
zh: 存储性能

source: Hardware
zh: 硬件

source: The capability of the storage system creates some important physical limits for the performance of MongoDB's write operations. Many unique factors related to the storage system of the drive affect write performance, including random access patterns, disk caches, disk readahead and RAID configurations.
zh: 存储系统的容量给MongoDB写操作的性能带来了一些重要的、物理方面的限制。许多与驱动器存储系统相关的单值因子都会影响写操作的性能，包括：随机存取模式、磁盘缓存、磁盘预加载库文件以及独立磁盘冗余阵列配置等。

source: Solid state drives (SSDs) can outperform spinning hard disks (HDDs) by 100 times or more for random workloads.
zh: 对于随机工作负载而言，固态硬盘的性能优于旋转磁盘100倍甚至更多。

source: See
zh: 请查阅

source: Journaling
zh: 日志

source: MongoDB uses *write ahead logging* to an on-disk :term:`journal` to guarantee :doc:`write operation </core/write-operations>` durability and to provide crash resiliency. Before applying a change to the data files, MongoDB writes the change operation to the journal.
zh: MongoDB在一个记录在磁盘上的 :term:`日志` 上使用 *预写式记录* 来保证 :doc:`write operation </core/write-operations>` 的持久性，并且提供崩溃之后的恢复。在数据文件上执行改变之前，MongoDB将改变这个操作写入日志中。

source: While the durability assurance provided by the journal typically outweigh the performance costs of the additional write operations, consider the following interactions between the journal and performance:
zh: 尽管日志提供的持久性保证通常比额外写操作的性能花费更重要，但是您可以从下面日志和性能之间的交互方面进行考虑：

source: if the journal and the data file reside on the same block device, the data files and the journal may have to contend for a finite number of available write operations. Moving the journal to a separate device may increase the capacity for write operations.
zh: 当日志和数据文件位于相同的块设备时，数据文件和日志也会将不得不竞争数量有限的写操作。将日志移动到一个单独的设备有可能能够提高写操作的容量。

source: if applications specify :doc:`write concern </core/write-concern>` that includes :ref:`journaled <write-concern-replica-journaled>`, :program:`mongod` will decrease the duration between journal commits, which can increases the overall write load.
zh: 如果应用在 :doc:`write concern </core/write-concern>` 中指定包含 :ref:`journaled <write-concern-replica-journaled>` ， :program:`mongod` 将会减少日志提交的时间间隔，这样将会提高整体的写入负载。

source: the duration between journal commits is configurable using the :setting:`~storage.journal.commitIntervalMs` run-time option. Decreasing the period between journal commits will increase the number of write operations, which can limit MongoDB's capacity for write operations. Increasing the amount of time between commits may decrease the total number of write operation, but also increases the chance that the journal will not record a write operation in the event of a failure.
zh: 日志提交的时间间隔是可以通过使用 :setting:`~storage.journal.commitIntervalMs` 运行时间选项进行配置的。降低日志提交的时间间隔将会增加写操作的数量，这将限制MongoDB写操作的容量。加大提交之间的时间间隔不仅仅有可能会降低写操作的总数量，还会增加在出现错误时日志不会记录一个写操作的概率。

source: For additional information on journaling, see :doc:`/core/journaling`.
zh: 请查阅 :doc:`/core/journaling` 了解更多关于日志额外的信息。
